#BB  #Archetypes

В этой игре нет отдельных буклетов архетипов.
Хранитель выбирает какие их ходов он будет использовать [[!(BB) Ходы тётушек]] или [[!(BB) Альтернативные ходы  тётушек]] и игроки выбирают ходы из этих списков

После броска кубика и описания того, что произошло, игрок может решить надеть [[(BB) Корона Королевы|Корону Королевы]] или [[(BB) Корона Пустоты|Корону пустоты]] и увеличить результат своего броска на один уровень успеха (таким образом, провал становится 7-9, 7-9 становится 10-11, а 10-11 становится 12+). 

Так-же в начале сессии игрок выбирает [[(BB) Конец встречи|вопросы конца встречи]] и в конце сессии получит за них опыт